<p style="TEXT-ALIGN: center"><b>古剑奇谭WEB帮会系统</b></p> 

<p>问：如何创建帮派？</p>
<p>答：等级达到17级，可通过500元宝创建或者500万铜钱</p>
<p>问：几级可以加入帮派</p>
<p>答：17级即可加入帮派</p>
<p>问：帮派怎么玩？</p>
<p>答：帮派分为几个面板。</p>
<p>1、成员信息</p>
<p>2、每个帮会职位分为：帮主、副帮主、长老、成员</p>
<p>3、帮会副本，使用活跃度开启的帮会副本</p>
<p>4、帮会见闻，帮会成员贡献、进入、退出帮派的记录</p>
<p>5、帮会运镖，帮主可使用活跃度开启，开启后成员可跟随护送</p>
<p>问：帮会活跃度如何计算？</p>
<p>答：帮派成员每消耗1点体力则自动转换为帮派活跃，每人每日最多可贡献600帮会活跃度</p>
<p>问：帮派活跃度上限是多少？</p>
<p>答：帮派的活跃上限是200000</p>
<p>问：帮会运镖如何开启？</p>
<p>答：帮会运镖每周三、周五帮主可开启，开启需消耗10000活跃度。</p>
<p>温馨提示：只要运镖成功后，在附近的帮派成员都可以获得运镖奖励。</p>
<p>问：帮会副本如何开启？</p>
<p>答：帮会副本需求帮主等级达到45级，并需要活跃度开启，开启后每位成员每日可进行2次挑战。</p>
<p>温馨提示：副本挑战要求：1、通关当前普通副本章节 2、未通关则无法挑战</p>
<p>问：侠义点如何获得？</p>
<p>答：每日活动中，挑战一次帮会副本可获得任务奖励的侠义点，除此之外，帮会副本每次全部通关就会有通关的奖励及伤害排名奖励。</p>
<p>问：帮派退出或者被踢出帮派后需要几个小时才能再次进入帮派？</p>
<p>答：40级之前可随时退出帮派及加入帮派，40级后退出需24小时候方可进入新的帮派。</p>
<p>温馨提示：王权/皇权战开启前一小时无法退出、加入帮派，并无法进行踢人。</p>
<p>问：帮会副本要如何才能进行挑战？</p>
<p>答：通关对应普通奇谭副本，即可参与挑战对应的帮会副本。</p>
<p>问：帮会排名奖励什么时候才能获取？</p>
<p>答：只要帮会开启当前的章节全部通关后即可收到排名及通关奖励，发送方式以邮件方式发送。</p>
<p>问：帮会副本出去侠义点奖励，还有什么奖励？</p>
<p>答：除去侠义点之外，还有击杀怪物掉落的稀有装备、装备碎片，并且对每次挑战会根据个人伤害值给予一定的铜钱奖励。</p>
<p>温馨提示：稀有装备会自动放入仓库，需玩家自行申请，装备碎片掉落后在结束时放入背包。</p>
<p>问：帮会副本超过限定的通关时间是否拿不到侠义点奖励？</p>
<p>答：限定时间通关是给予额外的侠义点奖励，不会影响你的排名伤害奖励。</p>
<p>问：帮派同时开启第八章、第九章副本，是否两边都可挑战并获得两边的排名、通关奖励？</p>
<p>答：可以的，每天每个章节副本都有2次挑战机会。</p>
<p>问：帮会副本中打出的装备如何获得？</p>
<p>答：战利品可以通过以下方式获取： </p>
<p>1、每次只能申请一件装备 </p>
<p>2、每天11:00-23:00之间每个整点，系统自动分配装备 </p>
<p>3、系统将按排队的先后顺序进行分配</p>
<p>温馨提示：如若玩家未解锁掉落该装备的章节，则无法申请该装备，需解锁该章节才可申请。</p>
<p>问：帮会在什么情况下会自动解散？</p>
<p>答：帮会解散的标准按照以下标准制定：</p> 
<p>1、累积15天在线成员低于7人，则自动解散 </p>
<p>2、如若今日在线6人则累积1天，次日超过在线7人则减去累积的1天。</p>
<p>问：帮会副本、押镖副帮主、长老可以开启么？</p>
<p>答：目前只有帮主才可以重置副本及开启帮会运镖。</p>