<p style="TEXT-ALIGN: center"><b>古剑奇谭WEB国家系统</b></p> 

<p>问：游戏里有哪几个国家？</p>
<p>答： 游戏里有三个国家，分别是：司幽国、枭阳国和言灵国。</p>
<p>问：国王是怎么产生的</p>
<p>答：国王是由每个帮会的帮主，来领导帮会成员进行争夺王城，帮会通过占领王城后，帮会帮主即可成为整个国家的国王。</p>
<p>问：天子是怎么产生的？</p>
<p>答：3个国家间通过皇权争霸战决出胜负，胜利国家的国王为天子。</p>
<p>问：游戏里可以移民么？</p>
<p>答：可以通过移民改变国籍。</p>
<p>1） 只能往低等级国家移民，无法移民的国家无法勾选。</p>
<p>2） 移民需消耗【移民令牌】1个</p>
<p>3） 移民完成自己将变为其他国家民众，清空好友列表，退出现有公会，退出组队。</p>
<p>4） 官员和帮会帮主无法移民。</p>
<p>问：国家可以联盟么？</p>
<p>答：可以联盟，只有联盟国家等级相加小于等于12级，国王即可发起联盟。</p>
<p>问：王权战是几点开始的？</p>
<p>答：每周五晚20：00整，若截止到攻城的前一天23：59分，无任何帮派提交攻城申请，则攻城活动不开启。</p>
<p>问：皇权争霸的开战条件？</p>
<p>答：在三个国家都产生国王之后迎来的第一个周六即可开放皇权争霸</p>
<p>注：此后每周六开启，时间为20：00整，结束时间为21：00整</p>
<p>问：首次攻城是什么时间开启，是否需要递交攻城令？</p>
<p>答：首次开启为连服后第二天晚上20:00-21:00期间进行，并且不用递交攻城令，系统会自动为所有帮派报名。</p>
<p>温馨提示：攻城令可以在商店中花费200万铜币购买</p>
<p>问：王权战王帮是否需要递交攻城令？</p>
<p>答：王帮是无须递交攻城令，只有攻城方需要递交攻城令。</p>
<p>问：采灵的灵石最高是什么品质的？</p>
<p>答：灵石分为五种品质，分别为：白-绿-蓝-紫-橙</p>
<p>问：刺探的情报最高为什么品质的？</p>
<p>答：情报分别五种品质，分别为：白-绿-蓝-紫-橙</p>
<p>问：刺探每次刷新需要等待多久时间？</p>
<p>答：60秒即可刷新一次情报品质。</p>
<p>问：采灵可以采集同一国家？</p>
<p>答：可以的，采灵是可以完成一次后再次去同一国家采灵。</p>
<p>问：国家中点击支持可以获得10万铜币，鄙视是否不能获取？</p>
<p>答：一样可以获得10万铜币。</p>
<p>问：自己国家的镖车是否可以打劫？</p>
<p>答：自身国家的镖车是无法打劫的，只能打劫敌国镖车。</p>
<p>问：王权/皇权如何才能算占领？</p>
<p>答：占领有三个条件：</p>
<p>1、占领时间长达30分钟即可直接获胜</p>
<p>2、如若未能占领30分钟则结束时最后占领的帮派即可获胜</p>
<p>3、必须有帮主&国王方可进行占领。</p>
<p>问：皇权战的任务是否需要个人完成？</p>
<p>答：除去一部分的任务是个人完成，其他是可以全国团队完成的哦。</p>
<p>问：灵石、情报掉线后是否会消失？</p>
<p>答：会的，角色死亡不会消失，但是掉线后则直接消失,但是不会影响任务次数。</p>
<p>问：个人运镖被人劫镖后，奖励是否会减少？</p>
<p>答：镖车被劫镖后会减少25%的收益的哦。</p>
<p>温馨提示：国运期间，就算被劫镖了还是比原本的基础上多25%的收益哦。</p>
<p>问：每日击杀功勋上限是多少？</p>
<p>答：每日击杀敌国的功勋上限是150点，达到上限后当日在击杀敌国玩家则无法继续增加。</p>
<p>问：移民令牌在哪里购买？</p>
<p>答：在背包的商店内，消耗500元宝即可购买。</p>
<p>问：国家等级如何计算的？</p>
<p>答：根据国家的灵石总量来计算国家的等级，国家等级保底为1级。</p>
<p>问：为什么有些人可以瞬间猜到灵石，而我需要时间才能采集？</p>
<p>答：35级之前采灵都是秒采，35级之后就依旧按照强国（5秒）、非强国（10秒）、弱国（20秒）进行采集。</p>
<p>问：为什么劫镖无法攻击镖车，但是可以攻击对方？</p>
<p>答：35级之前的镖车处于保护状态，无法被敌方劫镖。</p>
<p>温馨提示：角色等级高于20级，则会被敌方击杀。</p>
<p>问：皇帝每天可以禁言几次，每次禁言多久？</p>
<p>答：每天可以禁言5次，每次10分钟</p>
<p>问：官职获得后有什么权利？</p>
<p>答：国王、国师、将军每个职位权限不一。</p>
<p>1、国王拥有：开启采灵、押镖、任命：国师、将军、修改公告、召唤国民</p>
<p>2、国师拥有：开启采灵、押镖、修改公告 3、将军拥有：修改公告</p>
<p>问：官职除去权利还有什么福利么？</p>
<p>答：每日可以在国家面板领取额外的官职福利，福利的多少联系着官职的高低及国家等级的高低。</p>
<p>问：橙色任务令如何使用？</p>
<p>答：需采集到任务道具，然后在背包内双击使用即可使用成功。</p>
