<p style="TEXT-ALIGN: center"><b>古剑奇谭WEB古剑相关</b></p> 

<p>问：怎样获得古剑？</p>
<p>答：有四种方式可以获得古剑，</p>
<p>1）完成主线任务获得古剑；</p>
<p>2）通过奇谭精英副本获得剑魄，收集一定量的剑魄，可激活古剑；</p>
<p>3）通过藏宝阁可以快速获得古剑。</p>
<p>问：怎样获取古剑装备？</p>
<p>答： 可以通过游戏内奇谭副本、女娲禁地、妄境试炼、各类商人、各类商店、秦陵夺宝<p>等途径获取；</p>
<p>问：怎样进阶古剑？</p>
<p>答： 如果您的古剑已穿戴齐6件装备，即可进阶古剑；</p>
<p>问：古剑一共有几个品质？</p>
<p>答：一共有五个品种：白-绿-蓝-紫-橙</p>
<p>问：古剑怎样升级？</p>
<p>答：通关主线、奇谭副本等途径获得古剑经验值，可直接升阶已幻化的古剑，同时可以<p>使用在古剑经验槽的经验进行其他古剑的升级。</p>
<p>温馨提示：在经验槽充足的情况下，长按升级可以快速提升古剑等级。</p>
<p>问：古剑怎样升星？</p>
<p>答：当您集齐某个古剑一定量的剑魄时，可“升星”古剑。</p>
<p>每个古剑最高可进化成为5星，星星越多实力就越强（如2星蓝色品质比1星蓝色品质属性要高）</p>
<p>问：古剑的技能怎么升级？</p>
<p>答：当您有足够的技能点时，点击技能后面的+号即可提升技能的等级。</p>
<p>温馨提示：技能点可通关每3分钟回复1点，也可通过元宝购买。</p>
<p>问：古剑的装备怎么附魔？</p>
<p>答：点击古剑穿戴的绿色品质装备，并选择附魔材料，可将绿色品质的装备进行附魔，成功附魔可提升古剑某件装备的属性。</p>
<p>温馨提示：装备、卷轴也可以作为材料进行附魔。</p>
<p>问：古剑如何跟随并且几星才会发亮？</p>
<p>答：古剑只要附体/幻化就会变成武器在后方跟随角色，并且达到三星即可呈现光效，星级越高效果越炫。</p>
<p>温馨提示：古剑最高为五星，星级越高战力越高。</p>
<p>问：古剑如何附体、幻化？</p>
<p>答：古剑附体请在技能栏中的“2”键中更换，幻化则直接在“3-6”键中更换。</p>
<p>问：古剑的方案如何更改？</p>
<p>答：在技能的下方有一个箭头，点击后可以配置方案，配置好后直接点击方案即可切换方案。</p>
<p>问：护盾类型的技能在持续时间是否不会被打破？</p>
<p>答：会的，当被攻击的伤害超过吸收值则护盾直接提前消失。</p>
<p>问：为何我完成了任务获得的古剑经验不会增加到古剑经验槽内？</p>
<p>答：古剑的经验获取分三个模式：</p>
<p>1、古剑等级与角色等级相同达到上限，任务获取的古剑经验则直接进入古剑经验槽。</p>
<p>2、古剑等级与角色等级不相同，古剑等级未达到上限，任务获取的古剑经则直接加入到当前幻化的古剑内。</p>
<p>3、古剑只有四个等级与角色等级相同，其中一个等级未达到上限，任务获取的古剑经验则分成五分之一到位达到等级上限的古剑，其余的放入经验槽。</p>
<p>问：如何建议新的古剑队伍方案？</p>
<p>答：在技能栏下边有一个朝上的箭头，点击后打开方案列表，在方案列表中设置自己的古剑队伍方案哦。</p>
<p>问：藏宝阁抽到已有的古剑后转换为剑魄是多少个？</p>
<p>答：1星转换为7个，2星转换为18个，3星转换为30个。</p>
<p>问：如何快速获取古剑？</p>
<p>答：可以通过藏宝阁、秦陵夺宝、试剑大会、国家商店、帮派商店中兑换剑魄，可以快速获取古剑并且升星古剑。</p>
<p>问：粹剑丹如何使用？</p>
<p>答：选择需使用古剑，在右上角有一个粹剑丹的图示，点击后弹出使用界面，点击使用即可。</p>
