<p style="TEXT-ALIGN: center"><b>古剑奇谭WEB其它FAQ</b></p> 

<p>问：秦陵夺宝被封印的古剑如何解封？</p>
<p>答：被封印的古剑只有重置秦陵夺宝，封印才会解除。</p>
<p>问：夺宝点如何获得？</p>
<p>答：只要挑战秦陵夺宝在通关到相应的关卡都可获得夺宝点。</p>
<p>问：神秘商人、珍宝商人如何开启？</p>
<p>答：神秘商人、珍宝商人有两种方式获取。</p>
<p>1、通过副本通关中有一定几率触发，触发后停留一个小时消失。</p>
<p>2、VIP达到相应等级即可永久开启。</p>
<p>问：夜间保护时间是什么时段？</p>
<p>答：夜间保护时间为：23:00-08:00</p>
<p>温馨提示：</p>
<p>1、角色如若进入PK状态，则不受夜间挂机保护，</p>
<p>2、脱离状态状态后，挂机需五秒后才会重新开启夜间保护模式。</p>
<p>问：怎么会获得恶人标记？如何解除？</p>
<p>答：恶意击杀国家或者同盟成员会获得恶人标记，每击杀一人获得30分钟的标记buff，最多可累积12小时。</p>
<p>温馨提示：</p>
<p>1、击杀灰名、红名请选择善恶模式进行攻击。</p>
<p>2、如若未击杀国家或者同盟成员，只是恶意攻击则会获得30分钟的灰名状态，可以被善恶攻击且对方击杀你后不会红名。</p>
<p>问：在试剑大会战力比对方高很多但是却无法战胜对方为什么？</p>
<p>答：古剑需要进行自己搭配，如五个古剑全是输出，而对方则是有控制系古剑，那么在战力相差不大的情况下对方赢的几率更大。</p>
<p>温馨提示：合理搭配古剑，挑战查看对方布阵更易成功挑战。</p>
<p>问：几级可以在国家频道发言？</p>
<p>答：15级即可在国家频道发言。</p>
<p>问：如何成为VIP？</p>
<p>答：只需充值元宝累积到一定数量即可自动开启VIP。</p>
<p>温馨提示：成为VIP，每日可领取各种免费福利及享受福利特权。</p>
<p>问：边境地图人太多NPC点不到？</p>
<p>答：可以用过地图内点击NPC兰博进行点击传送。</p>
<p>问：人太多有点卡顿有什么办法?</p>
<p>答：可以进行对应的效果屏蔽。</p>
<p>问：造化丹如何获得？</p>
<p>答：目前造化丹只有通过活动获得。</p>
<p>问：造化丹在50级99%经验使用后是否为51级99%？</p>
<p>答：不是的，是按照你50级原有的经验加到51级上。</p>
<p>例如：50级100万经验，使用后为51级100万经验。</p>
<p>问：新手保护期是多少级？</p>
<p>答：20级以下都属于新手保护期。</p>
<p>问：挂机的时候老是被人击杀，完全不能挂机？</p>
<p>答：可以在商店内购买“免战牌”，进行挂机，最多叠加10个小时。</p>
<p>温馨提示：1、主动攻击玩家则会失效5分钟  2、出国后会自动暂时失效</p>
<p>问：我击杀BOSS后，可以在哪里看到我的个人收益记录？</p>
<p>答：打开右下角的挂机面板，就会有今日的收益记录。</p>
<p>问：几级开启奇谭的副本扫荡功能？</p>
<p>答：25级即可开启扫荡功能。</p>
<p>问：为什么我无法使用多次扫荡的功能？</p>
<p>答：多次扫荡功能需达到VIP4才可使用。</p>
<p>问：试剑大会中怎么卸下古剑？</p>
<p>答：除去第一个无法卸下其他古剑只需双击头像即可卸下。</p>
<p>问：资源找回只能找回什么时间段的？</p>
<p>答：只能找回昨日未完成的任务资源。</p>